# FirsProject
     В качестве основных критериев при выборе языков программирования, а также CMS, были выбраны: простота разработки и невысокая стоимость. Исходя из этого, был выбран CMS Wix, а также языки программирования PHP, HTML5, CSS, JavaScript. 
     К неоспоримым преимуществам CMS Wix можно отнести:
1) адаптивность шаблонов;
2) удобный интерфейс визуального редактора, с которым сможет быстро разобраться даже новичок;
3) магазин приложений с двумя сотнями виджетов;
4) огромная база знаний, которая помогает разобраться с интерфейсом конструктора;
5) возможность добавления кода HTML на страницы; 
6) полная статистик по сайту — количество просмотров страниц, источники трафика, позиция в поисковой выдаче и т. д.
     PHP
     Это скриптовый язык программирования, созданный для генерации HTML-страниц на веб-сервере и работы с базами данных. 
     Благодаря своей простоте, скорости выполнения, богатой функциональности, распространению исходных кодов на основе лицензии PHP, этот язык является чуть ли не самым популярным в области технологий создания сайтов. Отличается наличием ядра и подключаемых модулей, «расширений»: для работы с базами данных, сокетами, динамической графикой и т.п. Есть возможность разработать, а также подключить дополнительное расширение. 
     Главным образом, PHP применяется при написании скриптов, работающих на стороне сервера, 
     HTML
     Этот язык является базовым в области технологий создания сайтов, так как относительно легок в освоении. Но чрезмерная простота является и его недостатком. 
     Язык HTML предназначен для формирования и оформления страниц текста, который предназначен для просмотра в сети Интернет с помощью. 
     Java Script
     Это пока еще относительно молодой язык программирования, но уже очень популярный в области технологий создания сайтов. 
     В настоящее время используется третье издание ECMA-262, включающее мощные регулярные выражения, лучшую обработку строк, новые инструкции контроля, управления, перехват и обработку исключительных ситуаций, более жесткое определение ошибок, форматирование для числового вывода и незначительные изменения в ожидании ввода средств многоязычности и будущего развития языка.
     CSS
     Каскадные таблицы стилей (CSS) используются, чтобы сделать веб-страницу привлекательной в глазах посетителей. Кроме того, таблицы стилей CSS значительно упрощают процесс разработки веб-страницы. Также CSS позволяют вносить изменения в одном месте, а не редактировать весь сайт. Таким образом, не нужно посещать каждую веб-страницу сайта и редактировать их.
     CSS экономит драгоценное время. Каскадные таблицы стилей, как следует из названия, определяют определенный стиль для элементов веб-страниц на основе списка приоритетов, обычно называемого "каскадом". Помимо этого, он также позволяет управлять различными элементами на веб-страницах сайта. 
     Благодаря CSS веб-сайт будет иметь более привлекательный дизайн. При этом даже поисковые системы предпочитают веб-сайты на основе CSS, когда речь идет о присвоении им рангов в поисковом индексе.
